[Walter] Bonjour Protecteur, merci ŕ vous de m'accorder un peu de votre temps. 
[Walter]=Je viens d'hériter de l'auberge. Dans la cave, vous trouverez une échelle avec une trappe que j'ai ouvert avec la clé de mon défunt pčre. En dessous, il y a des cellules et une galerie derričre un mur effondré et j'avoue ne pas avoir osé aller au de lŕ.
[Walter]=J'ignore tout des activités de mon pčre et je ne souhaite pas d'ennuis.
	[PC] Vous faites bien l'ordre et la justice doit régner ŕ Baldur. Je vais tirer cette affaire au clair.
		[Walter] Merci ŕ vous de me rendre ce service Protecteur, je sais que vous ętes trčs occupé. Voici la clé de la trappe.
	[Pc] Effectivement tout celŕ m'a l'air louche ou pour le moins mystérieux. Je vais jeter un oeil ŕ cette galerie.
		[Walter] Merci ŕ vous de me rendre ce service Protecteur, je sais que vous ętes trčs occupé. Voici la clé de la trappe.

